17 jam sebelumnya.
Tidak, bro, aku bawa bir.
Hei, kawan, jangan
memancing sepupuku dengan hal itu.
Bagaimana mungkin dia
tergoda jika dia belum pernah mencobanya?
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, jangan berterima kasih padaku.
Tenang, Néstor,
kita semua keluarga di sini.
Tenang saja, bro, aku cuma bilang aja.
Apa yang
kau katakan, Néstor?
Tidak ada masalah, semuanya baik-baik saja.
Benar sekali.
Tonton saja pertarungannya.
Pusat kota.
Bahasa inggris?
Ya. Kita berada di Amerika.
Amerika.
Kamu berada di pusat kota Washington DC.
Ibu kotanya?
Ya.
Ya. Tepat sekali.
Sial!
Bahasa inggris.
Aku di mana?
Baltimore.
Baltimore?
Ya, Maryland.
Kawat. Baltimore?
Ya, seperti The Wire.
Ya. Tidak.
Di mana saya?
Tunggu, tunggu. Apa?
Di mana saya berada?
Kamu "sedang" berada di Philly.
Philadelphia?
Seperti, "Adrian"?
Ya.
Itu isyarat bagiku untuk pergi.
Orang ini sudah ngawur.
Hai!
Bangun!
Di mana José dan yang lainnya?
Lalu di mana
perabotanku?
Apa yang
kau bicarakan sih?
Apa?
Maaf, Bu.
Apa-apaan ini?
Biar saya bangunkan Armando.
Armando!
Bangunlah, jalang!
Pergi sana!
Tenang, bro.
Ini ibu José.
Semua orang sudah pergi,
dan sebagian perabotannya juga.
Jam berapa sekarang?
Sekarang sudah pukul 11:00.
Aku sudah mencoba membangunkanmu
selama lebih dari dua jam.
Kalian tidak berguna!
Bos?
Ya?
Saya punya sesuatu
untuk ditunjukkan kepada anda, Tuan.
Lihat ini.
Apakah sebenarnya saya melihat
apa yang saya pikir sedang saya lihat?
Kalian sudah mengecek wajah kalian
dengan menggunakan sprei itu, kan?
Ya, Pak. Saat itu gelap.
Namun, saya mencocokkan pria itu
dengan wajah yang ada di lembar misi.
Jadi, maksudmu adalah...
Apakah menurutmu kamu bisa melakukan
kesalahan?
Buka lembar misi
di sini.
Ah.
Oke. Baiklah.
Sekarang, mari kita ambil satu per satu ponselnya.
Mari kita lihat foto-foto mereka
agar kita bisa mencocokkannya.
terhadap wajah-wajah
sebelum kita melanjutkan.
Kamu memiliki nomor telepon
orang-orang yang kamu culik.
Ya.
Oke. Baik.
Saya dapat memastikan bahwa yang saya pegang
adalah telepon nomor satu.
Kami dapat mengkonfirmasi hal yang sama
untuk nomor tiga.
Banyak foto selfie yang membuktikan bahwa
kami meraih nomor tiga.
Nah, saya juga bisa mengkonfirmasi
nomor enam.
Dia jelas orang
yang kami ajak.
Coba lihat, bung.
Kurasa aku telah membuat kesalahan.
Kamu berpikir begitu?
Itu adalah
kesalahan besar, Shawn.
Berikan ponsel itu padaku.
Kita perlu segera mengatasi hal ini
.
Nah, di mana dia sebenarnya?
Astaga.
Apa-apaan ini...?
GPS saat ini menunjukkan dia sangat dekat
dengan tempat kita menurunkannya.
Di mana saya?
Sebuah gang.
Di mana?
Pusat kota.
Pusat kota di mana?
Pusat Kota Washington DC
Aku sangat marah, Shawn.
Hentikan penanaman benih itu sekarang juga.
- Sudah selesai, Pak.
- Pergi dari hadapan saya!
Ya, Pak. Maaf, Pak.
Aku tahu ini mungkin
sulit dipercaya,
Namun tadi malam, saya berada di rumah
di Matamoros, Meksiko.
dan sekarang aku di sini.
Dan aku sama sekali tidak tahu
bagaimana aku bisa sampai di sini.
Benar.
Yah, aku juga tidak.
Bolehkah saya bertanya...?
...nama kau?
Melina.
Mengapa kemampuan bahasa Inggrismu begitu bagus?
Saya bersekolah
di Texas.
Ngomong-ngomong, nama saya Diego.
Hai.
Apakah tidak keberatan jika saya mengajukan
beberapa pertanyaan lagi?
Asalkan kamu bisa
berjalan bersamaku.
Namun jika kau mencoba sesuatu,
Aku akan menyemprotmu dengan semprotan merica
sampai habis.
Oh, ya.
Apakah kamu tahu
di mana José dan Diego berada?
Tidak.
Kukira mereka bersamamu.
Mungkin Diego harus sekolah.
Ada sesuatu
yang tidak beres.
Saya kekurangan furnitur.
Dan empat dari enam anak laki-laki
Mereka yang menginap di sini tadi malam
sudah pergi.
Dua orang lainnya sepertinya
sedang menggunakan narkoba.
Apakah saya perlu khawatir?
Seaneh apa pun cerita ini,
Keadaannya semakin gila karena
aku terbangun di sebuah gang.
hanya dengan SIM saya.
Dan tolong jangan panik,
karena saya belum pernah menggunakannya,
tetapi sebuah pistol yang terisi peluru.
Apa itu?
Sebuah pistol.
- Di mana letaknya?
- Di celana saya.
Bolehkah saya meminjam ponselmu
untuk menelepon keluarga saya?
Aku berjanji akan mengembalikan uangmu
pada akhirnya.
Saya tidak menerima peso.
Ponsel saya tidak berfungsi
di luar negeri. Maaf.
Tidak ada alasan bagimu untuk merasa menyesal.
Dengar, aku harus kembali bekerja,
tapi temui aku kembali di sini jam 8:00.
Berikan pistol itu padaku.
Apa?
Berikan senjatanya padaku.
Aku bisa menyimpannya di troliku.
Dengan begitu, kau tidak perlu membawanya
ke mana-mana.
Jika kau bagian dari kegilaan ini,
maukah kau membunuhku sekarang juga?
Itu tidak lucu.
Aku harus kembali bekerja.
Senjata itu.
Saya akan kembali ke sini pukul 8:00
kecuali terjadi sesuatu pada saya.
Jangan katakan itu.
Sampai jumpa nanti.
Hei, kenapa kamu melakukan ini
untukku?
Karena saya berharap seseorang
akan melakukannya untuk saya.
- Masuk akal?
- Ya.
Hai...
Terima kasih.
♪ Sudah waktunya ♪
♪ Ini adalah
malam musim panas yang sempurna ♪
♪ Tiga kata itu ♪
♪ Dieja ♪
♪ Di matamu ♪
♪ Tapi sebelum itu, saya akan melanjutkan ♪
♪ Katakan sesuatu yang salah ♪
♪ Aku akan berhenti saja ♪
♪ Dan aku menahan lidahku ♪
Uang!
- Sekarang!
- Hei, hei, hei.
Tenang, tenang, tenang.
Oke! Oke!
Saya akan membuka mesin kasir.
Kena kau, dasar jalang!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tuan Thomas. Tuan Thomas.
Tuan Thomas.
911. Apa keadaan darurat anda?
Ya. Saya di Thomas and Forrest,
toko di persimpangan 5th dan Awe.
Pemiliknya ditembak.
Kamu harus mengirim seseorang sekarang.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Beri aku 30.
Aku memergokinya sedang sakau
beberapa hari yang lalu.
Lihat Joan
yang baru saja pergi itu?
Orang ini gila.
Coba cari pecandu narkoba.
Apa yang kau butuhkan?
Kantong atau ledakan?
Oh, kawanku,
Kamu bahkan tidak tahu
simpanan siapa yang kamu curi.
Nasib buruk tidak akan berakhir baik
untukmu, kawan.
Lima...
empat...
Baiklah. Baiklah.
Tenang, Scarface.
Ini adalah urusanmu.
Sekarang pergilah.
Ayo, bajingan!
Terserah deh, bodoh.
Kami akan terus menyajikan kepada mu
kisah yang sedang berkembang ini.
seorang imigran ilegal
dari Meksiko
yang membunuh seorang pemilik toko
di pusat kota DC
dan kemudian ia sendiri terbunuh
oleh seorang kasir yang sigap.
Mari kita temui Gabby Thompson
yang berada di lokasi kejadian.
bersama kasir
yang membunuh imigran ilegal ini.
Terima kasih, Stacy.
Saya bersama Brian Williams,
Kasir
yang menghadapi pelaku kriminal.
Brian, apa yang terjadi
di sini malam ini?
Saya bertugas di kasir.
Pria berpenampilan seperti anggota geng Meksiko ini
masuk,
seseorang menodongkan pistol tepat ke arah saya,
dan mulai menuntut uang.
Jadi saya membunyikan alarm internal kami.
Lalu apa yang terjadi?
Tuan Thomas, dialah pemilik toko tersebut.
Dia datang dari belakang
dengan senapan, tetapi dia tiba-tiba membeku.
Jadi, pria Meksiko yang tampak keren
seperti Luke itu menembaknya.
Otakku langsung bekerja secara otomatis,
jadi aku menembaknya.
Apakah kamu pernah melihatnya
sebelumnya?
Tidak akan pernah. Dan aku juga tidak akan pernah
bertemu dengannya lagi.
Tahukah kau bahwa dia berada
di negara ini secara ilegal?
Maksudmu, apakah aku terkejut?
Ini masalah serius. Kau dengar aku?
Jadi, bagaimana dia bisa sampai di sini?
Bagaimana dia bisa mendapatkan senjata?
Hal-hal seperti itu
membuat banyak orang marah.
Itu juga membuatku kesal.
Pak Thomas, beliau sangat dicintai
di komunitas ini,
Dan dia pergi untuk apa?
Karena kalian terus membiarkan
penjahat seperti itu datang ke sini.
Hei, yo.
Beristirahatlah dengan tenang, Pak Thomas.
Aku tidak membiarkannya lolos begitu saja, OG.
Pendengar kami mendengar kalian.
Saya harap mereka melakukannya.
Selamat malam, Pak.
Baik, Pak.
Saya sendiri sangat, sangat senang.
Saya sangat bangga dengan tim ini.
Halo.
Eh, apakah ada orang di dalam?
Sepasang suami istri masuk ke sana
beberapa jam yang lalu.
Seorang pria lajang juga masuk.
Terima kasih.
Mari kita ambil perlengkapan kita.
Apakah kamu masih mempertimbangkan
untuk masuk sekolah keperawatan?
Ya. Lamaran saya sudah diterima.
- Kamu?
- Hmm.
Saya rasa saya ingin terjun
ke bidang penyalahgunaan narkoba.
Hal ini berdampak pada keluarga saya,
dan pengalaman ini
benar-benar mempersonalisasikannya.
Permisi, Pak.
Pak, ada yang bisa kami bantu?
Apakah kami bisa menawarkan
air minum kepada mu?
Saya tidak tahu.
Mereka sepertinya tidak menanggapi.
Permisi, Pak?
Kami di sini untuk menyediakan
makanan untuk mu.
dan mungkin sedikit bantuan
jika kau membutuhkannya.
Saya tidak berbicara bahasa Spanyol. Kamu bisa?
Tidak, saya tidak.
Saya rasa dia meminta bantuan.
Mungkin kita harus menghubungi polisi.
Itu ide yang bagus.
Departemen Kepolisian Philadelphia.
Hai. Apakah ini polisi?
Ya--
Halo?
Bu, apakah saya mendengar suara tembakan?
Bu, apakah anda baik-baik saja?
Bu, apakah anda bisa mendengar saya?
Apakah anda di sana?
Bu, bisakah anda memberi tahu saya
lokasi anda?
Bu?
Bu, saya perlu lokasi anda
agar saya bisa mengirimkan bantuan.
Halo? Bu, apakah anda di sana?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Dimana dia?
- Siapa di mana?!
- Jangan sok pintar.
Temanmu yang imigran ilegal itu!
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Dia bahkan seharusnya tidak
berada di sini!
GPS saya menunjukkan dia ada di sini.
GPS kamu, apa?
Berhentilah bermain-main, Chico.
Di mana sih dia?
Kamu membuatku takut.
Aku sama sekali tidak tahu apa-apa tentang GPS.
Di mana senjatanya?
GPS-nya ada di dalam pistol.
Oke. Senjatanya ada di--
di baki paling bawah.
Saya menemukannya di gang.
Saya tadinya mau menyerahkannya
ke polisi.
- setelah jam kerja saya selesai.
- Tidak.
Tidak. Aku tidak mempercayaimu.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Usaha yang bagus, kawan.
Sekarang jatuhkan pipanya
dan berjongkok di tanah.
Hei, bajingan.
Ya Tuhan. Apa yang kau lakukan?
Aku? Maksudmu kita?
- Sial.
- Ya Tuhan, kau tidak bercanda.
Saat kau bilang
kau punya semprotan merica.
Kamu baik-baik saja?
Apakah dia sudah meninggal?
Dia masih hidup.
Periksa sakunya.
Sepertinya seragam militer.
Mungkin mantan militer.
Ambil foto SIM-nya
menggunakan ponsel kamu.
Oke.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Um, ayo kita pergi
ke rumah nenekku.
Aku bisa bertanya padanya apakah dia mau meminjamkanmu uang untuk kembali ke Meksiko.
Bagaimana dia tahu siapa saya?
Saya rasa dia tidak melakukannya.
Ini gila.
Seseorang telah melibatkan saya
dalam hal-hal gila,
dan sekarang nyawa kita berdua
dalam bahaya.
Tidak. Biarkan saja.
Aku tidak ingin kau terlibat.
Jika terjadi sesuatu--
- Aku sudah terlibat.
- Ya, tapi--
Diego, hanya...
Ayo,
kita selesaikan ini.
Dapat empat.
Delgado.
Detektif Delgado?
- Bahasa Inggris?
- Ya.
Detektif Blattner,
Departemen Kepolisian DC.
Terjadi pembunuhan di sini,
di DC.
Sepertinya pelaku tersebut
adalah salah satu yang terbaik di antara kalian.
José Saramaga?
Terima kasih
atas pujiannya, Blattner.
Saramaga memimpin
beberapa geng pembunuh yang kejam.
dan para pedagang di Matamoros ini
menyebutnya Choo-choo.
Itu bahasa gaul untuk apa?
Tidak ada apa-apa, sebenarnya.
Namun di jalanan,
mereka bilang Choo-choo artinya...
orang-orang yang tidak sesuai.
Jadi, inilah yang kita ketahui.
Saramaga memasuki toko kelontong
di pusat kota DC.
MPD belum pernah mendengar tentang dia
atau gengnya, Choo-choo.
ICE tidak memiliki catatan bahwa dia
datang secara legal.
atau secara ilegal ke Amerika Serikat.
Jadi, dia adalah hantu kriminal.
Sekarang dia membunuh pemilik toko,
lalu ditembak oleh kasir.
Apakah ada yang terlewat?
Ya.
Mengapa?
Tepat.
Berhenti! Buka kunci pintunya!
- Tolong jangan sakiti kami.
- Diam dan mengemudilah.
Matamoros, Meksiko.
Kamu pasti bercanda.
Itu jaraknya ribuan mil.
Bayiku tidak bisa melakukan
perjalanan seperti itu.
Apakah ada yang mendapat kabar dari Shawn?
Dia sudah pergi selama berjam-jam.
- Tidak, Pak.
- Tidak, Pak. Tidak ada apa-apa.
Ya, baiklah, lacak ponselnya.
Aku membutuhkannya sekarang.
Hanya butuh waktu sebentar.
Berikan teleponnya padaku.
Saya membutuhkannya untuk peta.
Berkendaralah sekarang. Ke selatan!
Tertulis Rumah Sakit DC.
Rumah sakit? Rumah sakit apa?
Gereja Adventis Raya.
Ini dia nomornya.
Rumah Sakit Adventis Raya.
Oh, ya. Eh, selamat siang.
Saya sedang mencari
calon pasien.
nama Mark Reico.
Mungkin masuk saja, eh,
Entah itu tadi malam
atau pagi ini?
Tunggu sebentar.
Saya akan memeriksa catatan kami.
Ya, Pak.
Dia dirawat di rumah sakit tadi pagi.
dan sedang dipantau
.
- Apa yang terjadi, Bu?
- HIPAA yang terjadi.
Artinya aku tidak bisa mengatakan
hal lain.
Oh, ya. Saya mengerti.
Eh, bisakah saya berbicara dengannya?
Apakah itu memungkinkan?
Saya bisa menghubungi kamar
tempat dia berada untuk mu.
Terima kasih, Bu.
- Halo?
- Apakah itu kamu, Rocco?
Eh, ya, Pak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku berada di tempat
yang seharusnya.
Berbicara dengan seseorang
yang memiliki informasi yang akurat.
Tapi kemudian dia mengejutkanku
dan menyemprotku dengan semprotan merica...
dan dia memukulku dengan pipa.
Kenal siapa?
Aku bisa menebaknya.
Saya setuju.
Aku akan siap berangkat
dalam beberapa jam lagi,
lalu saya akan menghapus kesalahan saya.
Sebenarnya, tidak perlu.
Tidak sekarang.
Semuanya berjalan lancar.
Semua orang senang. Jadi...
Jika mereka bertanya, saya akan mengatakan bahwa
saya merasa aman dengan tiga biji.
- Kamu yakin, Pak?
- Ya.
Kamu hanya perlu sembuh dan kembali lagi.
dan, eh, kamu tidak perlu mengkhawatirkannya
.
Dia akan menghilang begitu saja.
Tidak semua orang
menyebabkan kekacauan, kan?
Aku mengerti.
Sial.
Saya ingin kamu keluar
dengan tangan diangkat ke udara.
Jangan langsung keluar.
Kami akan masuk.
Oke, tim.
Kita sedang berhadapan
dengan seseorang yang bersenjata.
yang kami yakini
sedang dalam pengaruh narkoba,
dan dia juga tampaknya telah menembak
dua relawan yang tidak bersenjata.
Aku ingin gadis-gadis itu kembali bersama kita,
Tapi saya ingin dia diborgol
atau dilumpuhkan.
Baiklah. Tim A ke kiri.
Tim B ke kanan.
Tim C, lurus ke depan.
Aku di belakangmu.
Ayo pergi.
Membelah.
Kita sudah jelas.
Oke. Di tanganku. Di belakangku.
Topi.
Memegang.
Beralih ke darat.
- Bersihkan.
- Lanjutkan.
Cap, aku menemukan dua mayat yang terluka.
Detak.
TIDAK.
Apakah ada tanda-tanda?
Tidak, Pak.
Biarkan saja mereka untuk saat ini.
Siap. Di belakangku. Ayo.
Periksa sisi kiri kamu.
Ini jelas.
Melangkah maju.
Tumpuk, tumpuk, tumpuk.
Memegang.
Baiklah.
Saya punya lorong di sebelah kiri.
Dapur di sebelah kanan.
Aku akan jaga kiri.
Kamu jaga kanan.
- Aku menangkapmu.
- Minggir.
- Hapus.
- Salin.
Oh, sial!
Grossman, kamu baik-baik saja?
Grossman!
Apa yang sedang terjadi di sana?
Ini adalah penyergapan, Pak.
Grossman terkena tembakan di leher.
Saya rasa dia sudah meninggal.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Di mana penembaknya?
Saya rasa dia ada di sana.
Apa maksudmu menurutmu?
- Aku yakin.
- Sebaiknya memang begitu.
Eh, tembakan itu berasal
dari sisi kanan ruangan.
Di belakangku. Ayo! Ayo!
Di sisiku. Di sisiku.
Jernih.
Ayo, ayo, ayo!
Kami telah mengepungmu.
Menyerahlah
dalam sepuluh detik berikutnya,
atau kita akan mengakhiri ini dengan cara kita sendiri.
Ayo tangkap aku, bajingan.
Kalahkan dia.
Gencatan senjata! Gencatan senjata! Gencatan senjata!
Tunggu sampai saya memberi abaikan.
- Kunci saja gemboknya.
- Mm-hmm.
Hai, Nenek.
Nenek, ini Diego.
Halo, Diego.
Hai.
Kalian lapar?
Aku bisa membuatkan sesuatu untukmu.
Tidak. Tidak apa-apa, Nenek.
Aku bisa melakukannya.
Oke.
Jadi...
Diego berasal dari Meksiko.
dan perlu pulang ke rumah.
Oh, apakah ada keadaan darurat keluarga?
Tidak tepat.
Ini cerita yang gila,
tetapi kami pikir Diego diculik
saat tidur.
dan dibuang di sebuah gang
dengan pistol berisi peluru.
Maksudmu diculik
dan diberi pistol berisi peluru?
Maksudku, itu terdengar--
Kedengarannya lebih bagus
daripada acara TV yang saya tonton.
Ini memang nyata.
Kalian berdua bertemu di mana?
Di sebuah gang tempat saya bekerja.
Hal terakhir yang kuingat,
Saya sedang berada di rumah sepupu saya
di Meksiko menonton TV.
Entah bagaimana,
aku terbangun di sebuah gang.
benar-benar kehilangan orientasi.
Semua ini terlalu berat bagi saya
saat ini.
Yang kuminta darimu hanyalah itu
Kamu harus menghormati rumah ini
dan cucu perempuan saya.
Sangat.
Aku tahu ini akan terdengar
lebih gila lagi,
Tapi saya adalah seorang mahasiswa kedokteran
di Meksiko.
Itulah mengapa semua ini tidak masuk
akal.
Bagaimana dengan sepupumu?
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu.
Saya tidak bisa menghubunginya karena
saya tidak bisa melakukan panggilan internasional.
di ponsel Melina.
Bagaimana jika dia juga berada di AS?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara menghubunginya.
Dia mungkin alasan mengapa aku berada di sini.
Mengapa kamu mengatakan demikian?
Saya sedang berada di tempatnya
ketika kejadian ini terjadi.
Sepupu saya adalah pengedar narkoba
dan pemimpin geng.
Orang tua saya meninggal karena overdosis
ketika saya masih kecil.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Ini adalah dunia
yang tidak dapat dikendalikan oleh siapa pun.
Meskipun
semua orang berpikir demikian.
Tentu saja.
Saya sedang mempelajari otak.
dan pengendalian impuls serta penyangkalan
adalah komponen kunci dari...
penggunaan narkoba.
Saya harap kamu bisa menyelesaikannya.
Tidak apa-apa.
Mari kita makan sesuatu.
Terima kasih.
Berapa harga tiket bus?
Izinkan saya periksa.
Apakah halte bus dekat sini?
Ya, sekitar 15 menit lagi.
- Ini gila.
- Mm-hmm.
Sebenarnya cukup menarik.
Oh, wow. Harganya 130 dolar.
Apakah dia mampu membelinya?
Nenekku pandai menabung.
Kamu juga.
Terima kasih.
Mari kita berlatih menjadi nenek.
...menembak dan membunuh
dua relawan
hari ini di Philadelphia.
Di studio untuk membahas
kejahatan mengerikan ini
dan implikasi yang lebih luas
adalah Phil Livett,
seorang ahli imigrasi,
dan Stephanie Mainer
yang memimpin kantor ICE di Washington DC.
sampai beberapa bulan yang lalu.
Stephanie,
saya ingin memulai dari kamu.
Apa pelajaran yang dapat kamu ambil
dari insiden keji ini?
Menjijikkan.
Saya muak
dengan kondisi perbatasan kita yang paling miskin.
Saya merasa jijik
dengan kedua wanita muda ini.
Para sukarelawan
yang ditembak mati oleh seekor binatang.
yang seharusnya tidak pernah berada
di negara ini.
Entah bagaimana, dia bisa mendapatkan pistol.
Itu benar-benar membuatku takjub.
Lalu, Phil, bagaimana pendapatmu tentang ini?
Ini benar-benar hari yang menyedihkan
bagi orang-orang yang percaya
bahwa imigrasi memainkan
peran besar
dalam kebesaran Amerika Serikat.
Sulit untuk membujuk orang
agar membuka perbatasan.
ketika hasilnya
sangat menghancurkan.
Stephanie, ada hal lain
yang ingin kamu tambahkan?
Jangan lupakan
hewan di DC.
yang menembak pemilik toko.
Dia juga seorang imigran ilegal.
Bagaimana dia bisa mendapatkan senjata?
Syukurlah petugas toko itu
memiliki akses ke senjata api.
Hal ini menjelaskan dengan sangat gamblang mengapa demikian.
Amandemen terpenting kita
adalah yang kedua.
Saya tidak setuju dengan semua
yang dikatakan Stephanie.
karena isinya sangat pedas.
Namun yang tak bisa saya sanggah
adalah entah bagaimana ini
dua pria memasuki AS
dan hasilnya tragis
ketika kamu melihat akar penyebab
mengapa hal ini terjadi.
Ada komentar terakhir?
Saya turut berduka cita atas
keluarga anggota tim SWAT tersebut.
Ini adalah satu lagi pahlawan Amerika.
dibantai oleh seorang imigran ilegal
yang tidak berhak berada di sini.
Kami menghentikan
siaran ini sejenak.
untuk menyampaikan berita terkini kepada kamu.
Sekarang waktunya kamu
berbaring tengkurap.
Dasar sok pintar.
Orang asing ilegal
dari Meksiko bernama José Saramaga
membunuh seorang pemilik toko hari ini
- di pusat kota DC
- Hei, itu sepupuku.
Seorang kasir yang bertindak cepat
kemudian menembak imigran ilegal tersebut.
- Kita hanya tahu sedikit tentang...
- Ya Tuhan.
...sang pembunuh,
kecuali dia tampak seperti...
seorang anggota geng
dari Matamoros, Meksiko,
dan dilaporkan terlibat
dalam penyelundupan narkoba dan pembunuhan.
Seiring kita mempelajari lebih lanjut,
Kami akan terus
memberi tahu pemirsa kami.
Ini Stephanie Vicks,
KCDC 8 News.
Mungkin aku harus melapor ke polisi.
Saya rasa
itu bukan ide yang bagus.
Sepupumu adalah penjahat yang sudah mati,
Kamu berada di sini secara ilegal,
dan cerita kamu tidak masuk akal.
Aku mengerti.
Melina, ambilkan aku wadah madu
yang ada di atas meja dapur.
Berapa harga tiket busnya?
Sekitar 130.
Dolar. Yah, meskipun
cerita kamu ini
Kedengarannya seperti omong kosong bagiku,
Semakin cepat kami membawa kamu pulang,
semakin aman kita semua.
Terima kasih banyak, Bu.
Aku berjanji, aku akan mengembalikan uangmu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Semoga perjalananmu aman.
- Aku harus pergi bersamanya.
- Oh, sayang.
Terima kasih.
Sampai jumpa nanti.
Detektif Delgado,
Saya Beatriz, ibu dari Diego.
Dan ini adalah saudara perempuan saya, Sofía.
Apakah kamu ingin kopi?
Tidak, terima kasih.
Saya menyampaikan belasungkawa terdalam saya, para wanita.
Sofía, bisakah kamu ceritakan
semua yang kamu ketahui?
Mari kita mulai dari awal.
Tadi malam, José dan teman-temannya
dan sepupunya sedang berada
di ruang tamu menonton TV.
Apakah terjadi sesuatu yang tidak biasa?
Sebuah perdebatan? Sebuah perkelahian?
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak, justru sebaliknya.
Saya berkeliling ruangan itu
sedikit setelah tengah malam.
karena saya sering bangun di malam hari,
tetapi orang-orang itu sedang tidur.
Apakah kamu ingat siapa saja yang ada di sana?
Anakku José, keponakanku Diego,
yang sedang belajar
untuk menjadi dokter.
Mereka hilang.
Termasuk salah satu anggota kelompoknya.
Kelompoknya?
Sebuah geng atau kelompok
atau apa pun namanya.
Apakah kamu tahu siapa mereka?
Salah satunya bernama Ernesto.
Dia seperti babi,
hanya dengan melihatnya saja.
Yang satunya lagi bernama Pedro.
Tidak, tidak. Ini Pepe. Ya, Pepe.
Dan dari yang baru saja kamu sebutkan,
Apakah kamu tahu nama belakang mereka?
Atau mungkin di mana menemukan mereka,
di mana keluarga mereka berada?
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa, kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Bisakah kamu menjelaskan
apa yang terjadi pada furnitur tersebut?
Aku tidak bisa, aku tidak tahu.
Perabotannya sudah hilang,
dan saya tidak bisa menjelaskan
bagaimana itu bisa terjadi.
Perabot apa saja yang mereka bawa?
Dua kursi, beberapa lampu,
meja kecil.
Tapi mereka tidak mengambil TV-nya.
Benar-benar?
Apakah kamu memperhatikan adanya pintu?
Apakah sudah dibuka paksa
atau semacamnya?
Semua ini tampak gila bagiku.
Kamu bukan satu-satunya.
Diego.
Diego hanya datang
untuk menonton pertandingan tinju.
Dan apakah kamu yakin?
bahwa Diego tidak terlibat?
Kamu tahu bahwa kami, para orang tua,
adalah orang terakhir yang tahu.
Apa yang sedang dilakukan anak-anak kita.
Tidak, tidak, adikku benar.
Diego tidak akan pernah ikut campur
dalam urusan putra saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ini
akan mengacaukan hidupnya.
Dan itulah yang sedang terjadi.
Selebihnya tidak masuk akal.
Sayangnya...
Aku telah kalah dalam pertempuran ini.
Kita semua telah kalah.
Baiklah.
Permisi.
Aku agak panik
menunggu di sini.
Ya, aku juga.
Namun, bus akan berangkat
dalam beberapa menit lagi.
Kau adalah malaikat pelindungku.
Itu manis.
Aku akan merindukanmu.
Dan kegilaan ini.
Ltd.
Apa?
Ibuku memberiku ini
sebelum beliau meninggal,
dan dia berkata untuk menikmatinya
sampai saya benar-benar membutuhkannya.
Dan saya bilang dia gila.
Untuk apa saya bisa menggunakan
perhiasan?
kecuali memakainya?
Tapi sekarang aku mengerti.
- Apakah kamu sedang berpikir--
- Aku tahu.
Ini gila.
Tapi bagaimana menurutmu?
Itu keputusanmu,
tapi aku suka idenya.
Mari kita lihat berapa harga yang bisa kita dapatkan
di toko perhiasan yang tadi kita lewati?
Dan aku akan menelepon nenekku
dan menjelaskan.
Dia pasti akan panik.
Dia akan mengerti.
Dia adalah seorang yang romantis sejati.
Membayar.
Sayang, tetap di sini.
Mulut tertutup...
atau aku akan membunuh bayi sialan itu.
Oke.
Berapa harganya dan pompa jenis apa?
hm, isi sampai penuh.
Salah satu perjalanan ke Meksiko nomor...
Bu, mengapa kamu meninggalkan
bayi kamu di dalam mobil?
Kita akan kehabisan
bensin di jalan raya,
dan seseorang akan
menabrak kita.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Menyetir.
Selanjutnya.
Saya bisa meninggalkan putri saya
tepat di samping pompa.
Meninggalkan anak perempuan?
Untuk menyelamatkannya.
Aku tidak akan membunuhmu...
kecuali jika kau memaksaku.
Delapan puluh, tolong.
Pompa yang mana?
Eh, tiga.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Baik. Kamu sudah siap.
Berhenti! Polisi!
Angkat tanganmu!
Pistol!
Kamu menjadi berita nasional.
dan kamu telah melampaui
ekspektasi.
Baik, terima kasih, Pak.
Saya hanya ingin menyampaikan
satu masalah.
agar, eh,
kamu tidak bingung.
Kami hanya memilih
tiga benih untuk misi ini.
dan kemudian unggulan keempat
yang kami pilih adalah, eh,
Ditemukan bahwa informasi tersebut tidak sesuai
dengan jenis tanah.
Sepertinya kamu merasa kurang yakin
dengan yang keempat.
Apakah ini sesuatu yang seharusnya kita
khawatirkan?
Tidak, Pak. Saya hanya, eh,
tidak bisa menjaminnya.
- agar berkecambah.
- Oke.
Mari kita pastikan
strain itu punah.
Saya tidak ingin kita
membuang energi untuk menanam tanaman yang tidak layak tanam.
Menurut kamu itu perlu, Pak?
Saya bersedia.
Dan kamu pun seharusnya demikian.
Baik, Pak.
Baiklah.
Eh, pokoknya, aku membutuhkanmu
Datanglah menemuiku nanti
di akhir minggu, oke?
Pemilu, eh,
sebentar lagi akan tiba,
dan kita butuh sedikit dorongan
di wilayah Midwest.
selagi kita masih memiliki
sisa musim tanam.
Baiklah, saya hanya ingin menyelesaikan
apa yang telah kita mulai di sini.
Seharusnya tidak memakan waktu lebih
dari satu atau dua hari,
Jadi kurasa hari Kamis
aku bisa datang menemuimu.
Di kantor kamu, Pak,
jika tidak keberatan?
Dan mengapa kamu tidak
menginap kali ini?
Ada beberapa orang
yang ingin saya kenalkan kepada kamu.
yang akan, eh,
mencerahkan masa depanmu.
Saya tertarik.
Apakah ada Diego Fuentes
di bus ini?
Ya, Pak. Saya kembali ke sini.
Ikutlah denganku, пожалуйста.
- Ya Tuhan.
- Jangan panik.
Jika kita terpisah,
beri tahu mereka bahwa kita bersama.
dan tanyakan di mana kamu bisa menunggu.
- Aku akan menemukanmu.
- Aku butuh kau ikut denganku sekarang.
Pacar saya orang Amerika.
Bolehkah dia datang?
Ada area tunggu.
Kalian berdua, ambil barang-barang kalian
dan ikuti saya.
Apakah ada--
Pak, hanya itu yang diminta saya lakukan.
Tugas saya adalah mengantar kamu
ke kantor penerimaan kami.
Diego Fuentes.
Apakah kamu Diego Fuentes?
Ya, benar.
Dan kamu?
Saya Melina Suarez,
pacarnya.
Saya adalah warga negara AS.
Kau tahu, kau mungkin tidak bisa
masuk kembali ke sini.
- Hanya dengan SIM?
- Benarkah?
Aku memutuskan untuk pergi bersamanya
di menit-menit terakhir.
Aku bahkan tidak terpikir
untuk mengambil paspor.
Itu tidak cocok untukku.
Saya
pernah pergi ke Guatemala bersama nenek saya.
Untuk sementara, silakan tunggu
di ruangan sebelah.
Kami akan menghubungi kamu jika dibutuhkan.
Apakah kamu memiliki
kartu identitas?
Ya, SIM saya.
Ini dia.
Tuan Fuentes,
kamu ditarik keluar dari bus.
karena kami tidak menunjukkan bahwa kamu
secara legal berada di AS.
Kamu benar.
Aku tahu ini akan terdengar gila,
tetapi saya diculik
bersama beberapa pria lain.
Yang saya tahu hanyalah saya terbangun
di sebuah gang di DC,
- Di sinilah aku bertemu Melina--
- Berhenti.
Jadi, kamu mengakui bahwa kamu berada
di AS secara ilegal?
Ya, tapi--
Petugas, bawa orang ini
ke Imigrasi.
- Tunggu sebentar.
- Kamu akan bisa
untuk menjelaskan semuanya
kepada petugas imigrasi.
Saya hanya bertugas sebagai petugas penerimaan.
Petugas akan
membacakan hak-hak kamu,
Kamu akan menjelaskan
ceritanya padanya. Terima kasih.
- Tapi Melina?
- Mari ke sini, Pak.
Jangan khawatirkan dia.
Dia akan ada di sini.
Dia adalah warga negara AS. Terima kasih.
Martinez, silakan kemari.
Baik, Pak.
Tolong minta mereka
untuk mengambil rekaman CCTV untuk Río Nazas.
dan Segunda dari dua hari yang lalu.
Sebenarnya apa yang kita cari?
Apa pun yang menonjol.
Fokuskan perhatian pada kendaraan
dari tengah malam hingga pukul 5:00 pagi.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Diego, aku harus mengatakan
Cerita yang kamu ceritakan pada kami
sangat tidak masuk akal.
bahwa aku merasa itu pasti benar.
Dan memang benar.
Saya berhasil mengkonfirmasinya
dengan seorang detektif Matamoros.
bernama Delgado.
Siapa?
Aku bisa melihat kau bahkan tidak menyadari
apa yang sebenarnya sedang terjadi.
Aku sudah menelepon ibumu
seperti yang kamu sarankan.
Dia membenarkan apa yang kamu katakan
dan menyuruh saya menelepon.
seorang detektif di Matamoros
yang sedang melakukan penyelidikan
Hilangnya
empat orang.
Bisakah saya keluar dari sini sekarang?
Ya. Kami telah mengatur
agar ada petugas perbatasan Meksiko.
untuk mengantar kamu dan pacar kamu
pulang.
Kami akan membuat
pengecualian untuknya.
tidak memiliki paspor juga.
Hal itu akan tercatat
di komputer.
Ayo kita keluarkan kamu dari sini.
Terima kasih.
Apa yang sedang kita tonton, Martinez?
Pak, hanya ada satu detail.
pada saat itu
hal itu menarik perhatian saya.
Pada pukul 1:00 pagi,
sebuah van putih tanpa tanda pengenal
melanjutkan
dengan hidangan Meksiko.
Itu terjadi lagi pada pukul 4:30 pagi.
Sepertinya
ada dua pria di dalam.
Arahkan kamera ke piring-piring itu
dan catatlah.
Saya sudah melakukannya.
Baiklah, mari kita periksa.
Saya juga melakukan itu.
Dan?
Barang-barang itu milik
Alfredo Ruiz di Matamoros.
Saya memiliki alamat
dan nomor teleponnya.
Mari kita hubungi dia
dan lihat apa yang akan dia katakan.
Baiklah.
- Halo?
- Tuan Ruiz,
Ini adalah Petugas Javier Martinez.
Nomor identitas 43543 dari Departemen Kepolisian Matamoros .
- Saya punya pertanyaan untuk kamu.
- Oke.
Bisakah kamu
memberi tahu saya jenis kendaraan apa?
terdaftar dengan
nomor plat kendaraan 7BFR468?
Truk ini saya,
saya menggunakannya untuk bisnis saya.
Mengapa kamu bertanya?
Dan apakah
truk itu ada bersama kamu sekarang?
Tentu,
saya bisa melihatnya dari jendela saya.
Dan apakah piring-piringnya hilang?
Tunggu sebentar.
Tidak, mereka sudah pergi!
Sekian dulu. Terima kasih.
Apa yang harus
saya lakukan dengan piring-piring saya?
Hubungi DMV
untuk menyelesaikan masalah itu.
Terima kasih.
Maaf, Pak.
Hubungi petugas patroli perbatasan.
Perkirakan berapa lama waktu
yang dibutuhkan truk tersebut.
untuk mencapai perbatasan.
Saya juga memerlukan akses
ke CCTV untuk semua jalur.
Selesai.
Kerja bagus, Martinez.
Baik, Pak.
Oke. Dan begitu
kita melewati bea cukai,
Aku ingin kau memegang
jejak tangan itu
dan siapkan cairan celup sidik jari
untuk mereka semua.
Pada pria kami terdapat ekspresi wajah,
Jadi, saya mengubah
kode sandinya menjadi 1234.
Jadi,
kita membutuhkannya untuk semuanya?
Mm-hmm.
Selalu lebih baik untuk bersiap-siap.
Baik, oke.
Apa yang membuatmu sedih
di jam segini?
Pengambilan barang dagangan.
Agak terlambat ya untuk
menyelesaikan pengambilan barang ini?
Yah, kami mulai agak terlambat, jadi...
Mohon berikan identitas kamu.
Bisakah saya melihat surat jual beli kamu?
Baik, Pak.
Tentu saja.
Saya ingin melihat
bagian dalam truk ini.
Ya, tidak masalah. kamu ingin saya
membukakan pintu belakangnya untuk kamu?
Ya, Pak. Kurasa itu tidak akan
menjadi masalah bagi kami.
Untuk menggeledah taksi juga, ya?
Tentu saja.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
- Terima kasih, Pak.
- Baik.
Renovasi ini sangat berharga.
Terbaik.
Baiklah. Sekarang, beri kami petunjuk arah
ke Brownsville,
Di selatan, terdapat bandara.
Di situlah
pesawat kita menunggu.
Di atasnya.
Ini Testor.
Ya, saya perlu
menghentikan penyebaran benih di Meksiko.
- Benarkah?
- Ya.
Bos tidak suka urusan yang belum terselesaikan.
Ini bisa jadi mahal.
Tidak perlu dikhawatirkan.
Siapakah dia?
Seorang warga sipil.
Saya punya beberapa informasi untuk dikirimkan kepada kamu
melalui WhatsApp.
Saya akan mengirimkan lebih banyak lagi besok.
Tapi, um,
kita sedang membicarakan apa?
Untuk pria yang tepat,
Kamu sedang melihat
sekitar 50 besar.
- Dan kamu?
- Itu sepuluh lagi.
Baiklah,
tapi saya perlu ini selesai minggu ini.
Maksudku, sangat diam-diam, man,
super bersih,
Buatlah agar terlihat seperti kecelakaan,
kau mengerti?
Dan bersulang
untuk kecintaan kita bersama pada tanah air,
dan minat kita bersama.
- Bersulang.
Hadirin sekalian,
Saya sangat bahagia
dengan program benih.
Media sangat antusias memberitakannya.
Biji-biji itu bereaksi
seperti yang diharapkan,
seperti binatang,
meninggalkan malapetaka di belakang mereka.
Apakah kamu menjamin
keberhasilan pemilihan?
Steven, kau tahu
aku bukan peramal,
Tapi saya
memang pandai menggalang dana.
Eh, um, yang ingin saya katakan adalah,
dengan semua dukungan kamu,
program benih terus
memberikan dasar
untuk wilayah yang bebas dari imigran ilegal,
masyarakat yang berlandaskan hukum dan ketertiban.
Kelompok ini sedang mengurus hal itu.
Bisakah saya mengandalkan
dukungan kamu yang berkelanjutan?
Kalau begitu, mari kita makan malam, ya?
Daging merah, tentu saja.
Pak, bisakah kamu kemari?
Apa yang sedang terjadi?
Saya mendapat kabar
tentang truk yang melaju di jembatan,
dan memang seperti yang kita duga.
Mereka kembali menggunakan plat nomor AS.
Baiklah, berikan nomornya.
Tentu. 2GA...
- Mm-hmm.
- ...T123.
Mengerti.
Baik, Pak.
Sel kedua.
Blattner. Delgado.
Hei, Delgado.
Kau punya sesuatu untukku?
Saya percaya kita bisa.
Bisakah kamu memberi tahu saya atas nama siapa
plat nomor tersebut terdaftar?
Tentu.
Jelaskan kembali apa yang telah kamu pelajari.
Kami meninjau
kamera keamanan.
di dekat rumah José,
dan kami yakin bahwa sebuah truk
yang mungkin terlibat
dalam kemungkinan penculikan
berasal dari Texas,
menyeberangi perbatasan,
mencuri beberapa plat nomor
di Meksiko,
lalu kembali
ke Amerika Serikat.
Semoga plat nomor tersebut dapat membantu
penyelidikan.
Kedengarannya bagus.
Berikan nomor telepon mereka
dan saya akan menghubungi kamu kembali sebentar lagi.
Kotoran.
Lihat saja
kepalamu itu.
Ya. Saya kembali
ke masa-masa menggunakan kamera dasbor.
Nah, Bos mengizinkan pembunuhan
terhadap benih yang tersesat itu.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang kesalahan itu,
tapi dia hanya tidak
ingin ada hal yang belum terselesaikan.
Hal itu tidak akan terjadi lagi, Pak.
Kecerobohan itu
tidak akan ditoleransi, Shawn.
Baik, Pak.
- Siapa yang melakukannya?
- Testor.
Dia telah mempekerjakan seseorang
di Meksiko.
Sudah berapa lama kamu mengenal Testor?
Bertahun-tahun. Dua kali bertugas bersama,
dibesarkan di Irak.
Orang ini benar-benar seorang
pembunuh bayaran, man.
Dia sangat dingin.
- Tipis.
- Tipis,
Saya mendapat ide dengan piring-piring itu
yang sangat masuk akal.
Oke. Apa yang kamu punya?
Toko furnitur
berlokasi di Brownsville, Texas.
Saya akan menghubungi Kepolisian Brownsville.
untuk menyelidiki petunjuk tersebut.
Oke.
Hubungi saya dan sampaikan apa yang telah kamu pelajari.
Saya akan.
Selamat tinggal.
Halo? Apakah ada orang di sini?
Saya sedang mencari
seseorang bernama Terry Blackett.
Nah, kau berhasil menangkapnya.
Terry, saya Henry Leyler
dari Texas Rangers.
Saya ingin bertanya tentang
truk panel putih milik kamu.
yang baru-baru ini pergi ke Meksiko.
Saya tidak berbisnis di Meksiko.
Oke. Aku akan bertanya
sekali lagi.
Atau mungkin saya akan meminta IRS (Dinas Pendapatan Dalam Negeri)
untuk datang menemui kamu.
Bahwa anakku melarikan diri
dan kembali dengan seorang pacar.
Apakah kamu sudah bertemu dengannya?
Ya, dia cantik.
Tante Sofía,
ini pacarku,
Melina , yang membantu saya di DC .
Hi, Melina.
Hai.
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa, Diego.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ini adalah tragedi
yang tidak akan pernah kita pahami sepenuhnya.
Mungkin kita tidak akan pernah bisa.
Pasti Detektif Delgado.
Halo.
Halo. Halo.
Silakan masuk, Detektif.
Halo.
- Kamu pasti Diego.
- Ya.
Kamu tidak tahu apa-apa
Betapa bahagianya aku karenanya.
Datang.
Terima kasih.
Nah, ada dua orang pria
yang menyewa truk saya
beberapa hari yang lalu,
Tapi saya tidak tahu untuk apa.
Mari kita lihat dokumen sewanya.
Uh, biar saya abaikan dulu
50 pertanyaan.
Aku tidak punya apa-apa
selain segepok uang tunai dan...
Kedengarannya seperti sakit kepala.
Bisakah kamu mendeskripsikannya?
Aku tidak begitu ingat
banyak hal tentang itu, kurasa.
Kamu tahu, kami sibuk.
Sibuk?
Sekali lagi atau kau mati.
Tunggu sebentar. Tunggu, bro.
Saya rasa kamu mencari sepupunya , kan?
Di mana Diego?
- Diego?
- Ya.
Tidak, aku tidak tahu, bro.
Pria itu bahkan bukan
teman saya.
Seorang teman?
Mari kita buat kesepakatan, ya?
Beri saya waktu 24 jam.
Hanya satu hari. Tidak, tunggu. Tidak, tidak.
Hanya satu hari, hanya satu hari saja, kumohon.
Aku janji akan menemukannya, bro.
Kami juga mengambil foto
SIM-nya
dicabut saat dia pingsan.
Benar-benar?
Ya, kami melakukannya.
Oke, mari kita lihat.
Aku janji akan menemukannya, bro.
Aku bersumpah, aku bersumpah.
Kenapa aku harus mempercayaimu? Hah?
Aku tidak
sulit ditemukan, kau tahu itu.
Lagipula, kamu yang
membawa senjata, kan?
Hanya satu hari.
Suatu hari nanti. Saya ingin jawaban
paling lambat jam 1 siang besok.
Atau...
Aku akan pergi berburu.
Delgado.
Inilah yang saya dapatkan.
Detektif Leyler
dari Brownsville,
Departemen Kepolisian Texas
cukup baik.
untuk memanggil pemilik
truk yang digunakan.
Agak buntu.
Pemilik truk tersebut ingat
pernah menyewa truk itu.
kepada dua pria kulit putih.
Katanya dia merasa seperti anggota militer atau polisi.
Tidak ada catatan penyewaan,
tidak ada nama. Tidak ada apa pun.
- Dan kau percaya cerita itu?
- Aku percaya.
Ya, pria itu
tampak ketakutan.
dan merasa kesal, katanya.
Perasaan saya akan sama seperti
jika saya terjebak dalam situasi itu.
Lalu, bagaimana kesimpulannya?
Saat ini belum ke mana-mana.
Tapi tahukah kamu?
Izinkan saya menyelidiki apa yang terjadi
setelah mereka sampai di sini.
Siapa tahu?
Mungkin aku akan menemukan sesuatu.
Jadi, aku punya sesuatu untukmu.
Jangan menahan diri
dariku, kawan.
Salah satu anggota kelompok yang diculik
telah kembali ke Meksiko.
Dan selama wawancara kami,
Dia memberi tahu saya bahwa
dia memecahkan pipa.
terkait salah satu tersangka yang kami duga
di sebuah gang di DC.
Dan saat tersangka
tidak sadarkan diri,
Dia memotret SIM-nya
dan bahkan menelepon 911.
Kamu bercanda?
Kami sempat mengambil foto, dan pria itu
malah dibawa ke rumah sakit?
- Gila.
- Kamu benar.
Kirimkan semua yang kamu punya,
dan aku akan menghubungimu nanti.
setelah saya memeriksa rumah sakit di DC
.
- Aku mengerti.
- Sampai jumpa lagi.
Brett, proyek benih
ini sukses besar.
Ya, tim kami
juga merasakan hal yang sama, Pak.
Kita berdua mengambil
risiko yang cukup besar, ya?
Tapi kami berdua melihat sisi baiknya.
Hal ini memberikan dampak positif
bagi negara kita.
Tentu, Pak.
Dan saya sangat bangga
dengan apa yang sedang kita lakukan.
dalam keterlibatan saya.
Kami sangat senang dapat
membangun kembali Amerika.
kepada negara besar
yang pernah ada.
Benar sekali.
Saya punya kabar gembira.
Pendanaan untuk program benih
tidak akan lagi menjadi masalah.
Wah, itu sangat menarik, Pak.
Jika ini terus
berjalan dengan baik,
Ada beberapa pejabat asing
yang sangat ingin bertemu dengan kamu.
Baik, saya menyambutnya.
Terima kasih, Pak.
Tiga biji, Brett, secepatnya.
Ini berkasnya. Yang saya minta
hanyalah kamu tetap berada di kantor saya.
sementara kamu meninjaunya.
Dengan senang hati.
Apakah kamu menemukan apa yang kamu butuhkan?
Tampaknya pasien yang dirawat
mengalami trauma kepala.
Kamu melakukan CT scan padanya,
dan dia pun diperbolehkan pulang.
dengan gejala yang tampaknya
berupa gegar otak.
Izinkan saya mengintip.
Ya. Kelihatannya seperti itu.
Apakah kamu sudah menagihnya?
Izinkan saya memeriksa komputer.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu.
Hei! Hei!
Aku diculik, hei.
Bajingan itu
menodongkan pistol ke kepala saya.
Dia ingin tahu
di mana sebenarnya Diego tinggal.
Diego? Apa-apaan ini?
Tepat sekali, bro.
Itulah yang saya katakan.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Dia bukan siapa-siapa.
Pasti tentang semua hal buruk
yang terjadi di AS.
Saya tahu di mana dia tinggal.
- Benarkah?
- Ya.
Saya pernah mengantarnya pulang sekali.
setelah dia mabuk
saat menonton perkelahian.
Dia benar-benar mabuk berat, bro.
Dan di mana lokasinya?
Jadi kami akan memberikan
Diego langsung bangun begitu saja?
Sialan Diego!
Orang itu bukan bagian dari kita sama sekali.
Aku tidak akan mati untuk
bajingan sombong itu.
Kurasa kita juga tidak terlalu
peduli.
Ini kacau sekali, teman-teman,
Tapi sudahlah.
Dia tinggal di Jalan Madrid.
Apa kamu yakin?
Saya.
Jangan sampai aku kena
tipu, oke?
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Hei, Shawn!
Masuk sini!
Silakan.
Suka banget
dia bilang "tolong."
Baik, Pak.
Tutup pintunya.
Apa kabar?
Ada sedikit
perubahan rencana.
Sebenarnya, rencana saya.
Saya harus bepergian selama
periode penanaman benih di wilayah Midwest.
Mereka menundanya?
Tidak. Sekarang giliranmu untuk bersinar.
Wow.
Benar-benar?
Aku tahu kau tidak bertanya padaku.
Tidak. Sama sekali tidak, Pak. Saya siap.
- Siapa yang akan menjadi rekanmu?
- Tyrone.
Tidak diragukan lagi. Kami bekerja sama dengan baik,
dan dia sudah siap.
Baiklah, saya suka pilihan kamu.
Dia memiliki banyak
pengalaman dalam bidang ekstraksi,
Dia berbicara bahasa Spanyol dengan lancar,
dan dia tidak banyak bicara.
Aku tidak akan mengecewakanmu, bos.
Benar sekali, Delgado.
Foto yang diberikan korban kamu
Sesuai dengan foto
dari rumah sakit.
Kami mendapatkan foto orang kami,
Mendaftar masuk dengan
nama palsu Mark Reico.
Sekarang, kita hanya perlu mengidentifikasinya.
Memulai rapat
untuk membahasnya,
Jadi, saya akan memberi kamu kabar terbaru seiring kami mengumpulkan
lebih banyak informasi.
Sampai jumpa lagi.
Oke. Kami mendapatkan petunjuk
tentang tersangka.
Kabar baik, bos.
Jadi saya butuh kalian semua
untuk membagi wilayah berdasarkan negara bagian,
dan saya akan berurusan dengan FBI.
Dengar, beberapa orang pasti akan mengatakan tidak.
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan hasil yang bagus.
FBI mungkin akan bergabung dalam
penyelidikan ini.
Oh, astaga.
Jangan bertele-tele seperti itu.
Ayo. Kita mulai.
Ini Testor.
Tiga unggulan. Brownsville lagi.
Sial, awasi terus,
jari siap siaga sepanjang waktu.
Jika terlihat seperti kekacauan,
matikan saja.
Apakah ada kekhawatiran terkait hal lain?
Semua orang memahami risikonya.
Mengerti.
Dan bagaimana
perkembangan upaya remediasi kecil kita di Meksiko?
Saya akan menyampaikan
kabar baik kepada kamu besok.
Tunggu sebentar.
Terlalu banyak orang yang menonton.
Lalu bagaimana?
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Suruh dia
datang jam 2 siang besok.
Bagaimana mungkin aku bisa menghubunginya?
Bagaimana jika saya tidak punya nomor teleponnya?
Itu
masalahmu sendiri, brengsek!
Baiklah, baiklah.
Saya menelepon nomornya, lalu?
Bagaimana cara agar dia mau datang?
Kamu yang cari tahu.
Kalau tidak, kamulah yang akan terbaring
di atas meja otopsi.
Selesai.
Tepat tiga jam.
Kalian sungguh luar biasa.
Itulah yang kita lakukan, saudaraku.
Jelaskan langkah-langkahnya kepada kami.
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
Kita harus bicara secara pribadi.
Oke.
Bu, Melina, aku mau keluar.
Saya akan kembali dalam 15 menit.
Siapa yang ada di pintu?
Seorang teman.
Bolehkah saya datang?
Hai, saya Melina.
Saya Fernando.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Lihat bintang kecil
di lantai itu?
- Oke.
- Sentuh.
Ini melepaskan segel vakum,
membuka kunci ruangannya.
Lantai bergeser ke belakang
dan voila!
Kamu memiliki lemari yang tersegel.
Sempurna. Kami akan mengembalikannya
kepada kamu dalam beberapa hari.
Kamu bisa memotongnya.
Seharusnya aku bisa memamerkan
karyaku di sebuah konvensi.
Seorang pria bertipe pembunuh menangkap
Mateo dari jalanan.
Aku menyiksanya habis-habisan
dan menanyakan tentangmu.
Dan, ya, dia sudah tahu di mana
kamu dan pacarmu berada.
Dia tahu tentang keluargamu.
dan bahkan nama
anjingmu yang terkutuk itu.
Singkirkan mereka dari sini,
atau kalian semua akan binasa.
Mengapa saya?
Tidak tahu,
Ini pasti tentang
hal-hal yang menghilang.
Aku tidak tahu, aku merasa
hal yang benar adalah memperingatkanmu.
Hanya itu saja?
Ya. Diego,
jangan salah paham.
Kau bukan bagian dari kami.
Kau tidak akan pernah menjadi bagian dari kami.
Aku melakukan ini hanya karena kau adalah darah daging José .
Sekarang pergilah.
Waktumu tidak banyak lagi.
Ada pertanyaan
tentang proses ekstraksi?
Mari kita periksa telepon
dan mayat-mayat itu.
Begitu kita masuk,
segera cari mayatnya.
Konfirmasikan dua kali dengan
lembar misi dan temukan ponselnya.
Sebelum memasukkannya
ke dalam kantong jenazah,
Periksa apakah ponsel dapat dibuka
dengan sidik jari atau wajah.
Bagaimana jika saya tidak dapat menemukan telepon?
Kalau begitu, carilah, kawan.
Bagaimana dengan bea cukai?
Kami santai saja, sedang membeli
beberapa furnitur untuk toko kami.
Kita akan menerima sedikit cemoohan
dari klub agar terlihat sah.
Dan bagaimana jika klub tersebut tidak memilikinya?
Kita perlu menemukan beberapa.
Baik, Pak.
- Aktifkan pengeras suara untuk saluran kedua.
- Baik, Pak.
Maaf, saya ingin seluruh tim saya
mendengar ini.
- Sudah siap?
- Silakan mulai.
DMV dan basis data lainnya
telah mencatatnya.
lima hasil berbeda
dari visual yang kamu berikan.
Dua sudah kadaluarsa,
dan tiga masih aktif.
Kotoran.
Ingat, beberapa negara bagian
tidak mengizinkan kita.
Mengintip
tanpa surat perintah resmi,
jadi mungkin masih ada lagi.
Saya akan mengirimkan
email terenkripsi kepada kamu.
Kami telah mengidentifikasi
seseorang yang menjadi target penyelidikan.
Tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Memiliki latar belakang militer yang kuat.
Mengerti.
Maaf
ya, sobat.
Dengan
melibatkan catatan dari berbagai negara bagian,
Ini sekarang menjadi urusan FBI.
Mohon minta tim kamu
mengirimkan berkas kasus kepada kami.
melalui
layanan email terenkripsi kami.
Saya tidak senang dengan hal itu,
tetapi saya mengerti.
Apa yang bisa kita lakukan untuk mendukung?
Tidak yakin.
Tim saya sedang menyusun surat panggilan
untuk meminta lima orang teratas
Perusahaan seluler diminta untuk memeriksa
catatan mereka tentang orang ini.
Kita lihat saja apa yang akan kita hasilkan.
Begitu kamu mengetahui sesuatu.
Aku berjanji,
saat kita berhasil mengalahkan orang ini,
Kamu akan bergabung dengan kami
melalui obrolan video secara langsung.
Saya menghargai itu.
Tim saya pantas mendapatkan itu.
Saya setuju.
- Blattner.
- Linquist.
Oke. Ini hasilnya.
Pelaku kejahatan kami baru saja membeli
ponsel baru.
Saat ini, dia sedang dalam perjalanan
menuju perbatasan Meksiko.
Dan yang kedua?
Yang kedua meninggal
di wilayah hukum kamu.
Sungguh luar biasa, tepat setelah dia meninggalkan
rumah sakit DC.
Sungguh luar biasa apa yang bisa dilakukan teknologi.
Hari-hari kita sudah dihitung.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Sayangnya,
saya berbicara mewakili kita semua.
Oke. Inilah rencana permainan kita.
Kita akan melacak mereka melalui GPS
dan di lapangan,
tetapi tidak terlalu dekat,
dengan asumsi modus operandi yang serupa.
Saya akan menghubungi
Kepolisian Federal Meksiko,
Berkoordinasi dengan mereka,
memutuskan strategi penangkapan.
Berdasarkan pada keamanan dan kerahasiaan.
Kita semua menantikannya
untuk bergabung melalui video
saat ini berlangsung.
Aku adalah orang yang menepati janji, Blattner.
Kita akan segera bicara.
Terima kasih.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kami akan menempatkan tiga
petugas di luar rumah kamu.
Dua orang lagi akan berada di dalam untuk memastikan
kita bisa menangkap bajingan ini.
Apakah kita akan aman?
Kami berasumsi dia seorang profesional,
jadi dia akan mengamati terlebih dahulu.
Rencana kami adalah menangkapnya.
sebelum dia menyadari bahwa
kita sedang mengincarnya.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Nyawa kita dalam bahaya.
Aku butuh kamu untuk mempercayaiku.
Saya yakin
ini akan berjalan dengan baik.
Pak...
Sinyal seluler hilang.
Apa maksudmu
sinyalnya hilang?
Tidak ada ping lebih lanjut.
Pelaku pasti telah mematikan
ponselnya.
Apakah kamu sempat
mencatat nomor plat kendaraannya?
Tidak, Pak.
Polisi setempat sedang dalam perjalanan.
ketika itu mati.
Atur tiga tim.
Satu tepat di luar Brownsville
berdasarkan sinyal yang terlacak
saat mereka turun.
Yang kedua, 20 mil ke utara.
Yang terakhir,
50 mil lebih jauh ke utara.
Siapkan pesawat Gulfstream kita untuk berangkat.
Kita akan pergi ke
lokasi perbatasan.
Dugaan saya adalah bahwa
ketika dia kembali ke Amerika Serikat,
Dia pasti ingin berbagi.
Mobil akan siap
menjemput kamu dalam lima menit.
- Halo?
- Hai, apa kabar?
Apa kabar, anjing?
Bro, sedih banget apa yang terjadi
pada saudara-saudara kita di AS.
Ini menyebalkan, ya.
Aku tahu.
Dengar, ayo kita bertemu, oke?
Aku ingin menunjukkan beberapa hal padamu
Itu yang ditinggalkan José
dan seharusnya kamu yang melakukannya.
Ah, oke.
Sampai jumpa
di 124 Aventura Street
Besok jam 6 sore.
Ah, oke. Baik. Sampai jumpa.
Apakah kamu yakin
biji-biji itu tidak akan bangun?
bagaimana jika mereka menggeledah bagian belakang?
Percayalah padaku.
Semuanya akan berjalan lancar.
Kita akan baik-baik saja.
Biarkan saya yang bicara saja.
Jangan khawatirkan aku.
Mau pulang, Tuan-tuan?
- Baik, Pak.
- Alasan perjalanan kamu?
Sedang berbelanja untuk toko furnitur saya.
- Bisakah kita periksa ke dalam?
- Tentu.
Apakah itu meja?
Ya. Kami menemukan
yang tampak keren di toko.
Saya memutuskan untuk membelinya.
Kamu berbelanja dengan cepat sekali.
Internet, tentu saja.
Jadi mereka sudah menyiapkan semuanya.
Kami datang satu jam lebih awal.
Kita harus menunggu.
Hei, bro, punya rokok?
Angkat tangan!
Turun ke tanah!
Turun, bajingan!
Sial!
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Mereka hanya perlu
melihat struk pembelian.
Kamu punya satu?
Tentu saja.
Oke.
- Semuanya sudah siap.
- Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja.
Aku suka sekali kedengarannya.
Maaf. Baiklah.
Kamu bisa menghidupkan ponsel kamu
di lampu yang ada di atas sana.
Kami kembali.
Sel ketiga.
Baik.
Jendela. Terima kasih, Pak.
Pak, ponselnya baru saja menyala.
Mereka berjarak sekitar lima mil.
Kita bisa melacak mereka
melalui ponsel saya.
- Apakah rencananya sudah siap?
- Sudah siap.
Semua orang sudah berada di tempatnya masing-masing.
Agen FBI Gregors mengenakan
seragam Patroli Jalan Raya Texas.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Untuk pertama kalinya dalam hidupmu,
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu
dan melakukan hal yang benar.
Mari kita lihat.
Kamu akan menelepon atasanmu.
dan beri tahu dia
bahwa kamu telah menyelesaikan pekerjaan itu.
Tidak seorang pun akan meragukanmu karena
penculikan ini adalah sebuah kesalahan.
Penculikan apa?
Kesalahan apa?
Kalian semua siap menyaksikan ini.
Ayo, hadapi aku, saudaraku.
Semuanya masuk sini.
Waktunya nonton film.
Baiklah. Ikuti saya.
Saat waktunya tiba,
aku akan membawamu masuk.
Waktu kamu hampir habis.
Andai kamu
mengatakan yang sebenarnya, lalu kenapa?
Izinkan saya menjelaskan
agar kamu bisa mengerti.
Target kamu adalah kerabat
anggota geng.
Dia hanya berada di tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Dia tidak ada
hubungannya dengan geng itu.
Itu bisa saya pastikan.
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Karena jika kamu melakukannya,
Saya akan mengurangi dakwaan
percobaan pembunuhan,
yang berarti hukuman penjara 10 hingga 15 tahun ,
percobaan penculikan,
yang membawa
antara dua dan lima.
Lagipula, Mateo
sedang mengadukanmu.
Ini
bakal bikin aku celaka, kan?
Sama sekali tidak.
Korban kamu tidak ada hubungannya
dengan kamu atau dengan dunia kamu.
Selain itu,
bisnis kamu akan bangkrut.
jika klien kamu menyadari bahwa
kamu berbohong.
Tapi bagaimana aku tahu
kau tidak akan mempermainkanku?
Ada kotoran di jalan?
Tidak yakin.
Bersiaplah.
Hmm?
Sialan.
Saya butuh jawaban kamu sekarang!
Oke oke oke!
Tidak apa-apa.
Jadi, kita sudah sepakat?
Ya, kita sudah sepakat.
Sepertinya ini penggerebekan narkoba.
Bisa jadi.
Tetaplah waspada.
Tidak, kawan. Aku merasa tidak
enak tentang ini.
Mungkin hanya inspeksi.
Inspeksi?
Kami mengalaminya di perbatasan.
Mengapa kita membutuhkan satu lagi?
Aku tidak tahu, kawan. Narkoba?
Pokoknya... tetap tenang dan bersiaplah.
Kamu panik?
Belum. Periksa saya dalam 15 detik.
Aku bisa merasakannya.
Ada yang tidak beres.
Angkat tangan kalian berdua,
agar kami bisa melihatnya!
Oke.
Ingat, perjalanan belanja.
Diam
dan tetap angkat tanganmu!
Kamu berhasil.
Tidak, kami melakukannya.
Angkat tangan
kalian berdua,
- di mana kita bisa melihat mereka!
- Oke.
Diam
dan tetap angkat tanganmu!
Angkat tangan kalian berdua,
agar kami bisa melihatnya!
Oke.
Diam
dan jaga tanganmu--
Permisi, Bapak-bapak, eh,
saya harus menerima panggilan ini.
Kamu berhasil.
Diam
dan tetap angkat tanganmu!
Angkat tangan kalian berdua,
agar kami bisa melihatnya!
Oke.
Diamlah!
Apa yang sebenarnya terjadi, tim?
Pasukan berseragam menyergap pasukanmu.
Sekitar tiga mil
di luar Brownsville.
Terbunuh sebelum mereka datang untuk kami.
Maksudku, siapa?
Eh, FBI, Negara Bagian, siapa?
- Kamu berhasil.
- Keduanya.
- Tidak.
- Aku bertindak cepat.
Saya rasa kita baik-baik saja.
Program ini harus dihapus...
setidaknya untuk sementara waktu.
Sial!
Angkat tangan kalian berdua,
agar kami bisa melihatnya!
Oke.
Mimpi buruk itu telah berakhir.
Tersangka sudah berada di balik jeruji besi
dan akan tetap di sana.
untuk waktu yang cukup lama.
Jadi, semuanya sudah berakhir? Benarkah?
Saya kira demikian.
Mereka mengira kamu sudah mati
dan duniamu
tidak akan pernah bersinggungan dengan dunia mereka.
Benar?
Kamu bisa yakin akan hal itu.
Terima kasih
dari lubuk hatiku yang terdalam.
Sama sekali tidak.
Sungguh menyenangkan.
- Linquist.
- Blattner.
Ada kabar terbaru?
Saya rasa semuanya berakhir pada mereka.
Tidak menemukan satu pun hal yang belum terselesaikan.
Kami berhasil mendapatkannya.
Aku berharap aku bisa mempercayaimu.
Percayalah pada apa pun yang kamu inginkan,
tetapi kami menutup berkas ini.
Semuanya sudah berakhir.
Saya rasa kamu melakukan
kesalahan besar.
Selamat tinggal, Blattner.
Ini hanyalah sebuah kemunduran kecil
ketika hal-hal seperti ini terjadi.
Demokrasi menuntut pengorbanan.
Kita berdua tahu itu.
Apakah kau siap untuk memulai kembali?
Tentu saja.
Saya butuh empat.